Una sola comunidad puede utilizar diferentes canales para reportar un evento 
(una aplicación móvil, un formulario web, un bot de WhatsApp o un mensaje de texto).

Cuando ocurre una emergencia o un evento importante, la velocidad de difusión es crítica.

Si dos barrios vecinos o una comunidad y un centro de salud local necesitan coordinarse, 
no requieren usar la misma plataforma o interfaz visual.

La información comunitaria informal suele dispersarse en chats de mensajería, 
lo que dificulta su análisis posterior.